This fan-made subtitle is based on speech recognition from 'Faster-Whisper-XXL r245.4' and has been manually corrected for accuracy. It is timed to the [HentaiHub] release.
（桜）
今日はこれでいくざます！
うん
（ドアが開く音）
（桜）
ああ...う..くっ...
（床にメガネが落ちる音）
（草太）
うん？
（桜）
メガネ、メガネ、メガネ…
（草太）
はい。
（桜）
おっ！
（草太）
あ...桜さん、
普通にしていれば可愛いいのに
（桜）
おっ！はぁ..
（武（たけし））
ジャンボ！
なんかうもしろいことやれよ！
（桜）
そうです、私か...
（武）
えん！
（桜）
地下の世界で眠っていた巨人です！
おもしろキャラ
無駄に背の高い私にとって
それがこの小さな世界で
の私のポジション
居場所だった
で...武は中学にあがったら何部に入るポロ？
（武）
あ...バレー部
（桜の笑い声）
（桜）
ちっこいのにバレー部ポロか？
（武）
だからだよ。
でっかくなってジャンボ…
お前に追いついて
そんで…
（桜）
そんで何ポロ？
高く組むポロ？
（武）
ポロポロ、うっせえよ！
組まねえよ！
うん、お前もうちょっと普通にしろ。
普通にしてればその、
可愛いんだからよ！
（桜）
うん...はぁ...
あ…ありがとうございます！
うん..んっ
どう言う？
（コーチ）
ほら一年、たらたらすんな！
（武の荒い息遣い）
（桜）
最近部活こないね
（武）
はぁ...
（桜）
よっ！
（武）
やめた、
（桜）
えん？
（武）
俺才能ねーし。
じゃあな、ジャンボ。
（桜）
あ…た…たけ…
秘技、立て込まれっち！
なんかバカ野郎...おっ...おっ...！
（薫）
桜！
（草太）
すみません、
僕の管理ミスです。
できるだけコンタクトにしてください
（桜）
うん…でも…ネタが…
（草太）
は？それにあ朝倉さんは
やっぱりメガネない
ほうが可愛いいですよ。
（桜）
あ...はぁ...
（草太の笑い声）
（桜）
おお...はぁ...
（桜）えへ...かんたいますか？
（草太）はぁ...さくらさん？
（桜）
もっかい言って
（草太）
うわ...はぁ...
（桜）
可愛いで...
もっかい言って
（草太）
朝倉...桜さん、可愛いですよ。
（桜）
あ...はぁ...お願い。
誰にも言わないから。
（桜）
おお...はぁ...
お願い
桜さん…あっ！
（桜）
う...はぁ...はぁ...
吸うの時は小さくてかわいいボカ。
（桜）
う...はぁ...はぁ...
（草太）
そういう言い方
やめてください
（桜）
あ...はぁ...
（草太）
（桜）
こっちはそこそこサイズでボカ？
（草太）
うん...あは...はぁ...
（桜）
草太くんは口出されるの好きボカか
（草太）
あ...はぁ...
はぁ...はぁ...
（早苗）はぁ...はぁ...はぁ...
（草太）
あ…なんか、ごめんなさい部長
わはぁ...
（桜）
好き...ここ...うん
（草太）
うん...はぁ...はい
（桜）
うん...んんっ....
はぁ...はぁ...
（桜）
い…入れるね…
はぁ…はぁ…
（２人）
（桜）
硬い感ボカ
（２人）
はぁ…はぁ…はぁ…
ん…ん…んっ…
（草太）
さ…桜さん
こんなにしたら、俺もう…
（桜）
うん...膣内、いいよ…
今日は大丈夫だから…
（２人）
はぁ…はぁ…
（草太）
はい
（２人）
はぁ…はぁ…
（桜）
い、イク…
（桜）抜くや....はぁ...
（草太）出る！
（桜）
あはぁ....
あぁぁぁぁぁぁぁぁ....
（桜）
さぁ...
さぁ、エッチエッチしたことを
誰にも言われたくなかったら、やるでやんす！
（草太）
だ、騙された…
あの、ぶ、部長…
（２人）
はい？
奥義（おうぎ）、立て込まれっち！
（草太）
なんかバカ野郎！
この野郎！
（早苗）
草太くん、大丈夫か？
（草太）
く…屈辱！
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪無理なんだい
♪わからない
♪真相を心理でいつからか
♪始まってる恋の厄介
♪なかったことにできない
♪意地張る過ぎ神様の摂理(せつり)
♪君のため思うほどエゴとエゴパラドクスする
♪キャストみんな自由奔放を
♪そんなだっていいじゃあ、
キラキラなこともいいじゃあ、ほらね
♪Darling なんて絶対言えない
♪でもだってかしらしな恋の形う
♪大好きなんで言えない
♪お口にバッテンするほど恋しくなり
♪ハッピーエンドとか今は捨てて置いて
♪君が君として生まれてくれてよかったよ
♪世界一のギフト
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪So she said why.
♪いつかは LOVE！